# News-Checker

---------------------------------------------------------------------------
1 НЕДЕЛЯ  |
-----------
Поиск подходящих сайтов для парсинга текстов, библиотек для реализации кода
---------------------------------------------------------------------------
2 НЕДЕЛЯ  |
-----------
Добавить "фильтр запросовов" который отличает цельный запрос пользователя
от просто мусорных запросов
---------------------------------------------------------------------------
3 НЕДЕЛЯ  |
-----------
Функця чтобы отличать ссылки на нужные ресурсы от просто рандомных ссылок,
чтоб программа не выдавала всё подряд
---------------------------------------------------------------------------
4 НЕДЕЛЯ  |
-----------
Сделать простой интерфейс для проекта для ввода текста и вывода функции
---------------------------------------------------------------------------
5 НЕДЕЛЯ  |
-----------

---------------------------------------------------------------------------
6 НЕДЕЛЯ  |
-----------

---------------------------------------------------------------------------
7 НЕДЕЛЯ  |
-----------

---------------------------------------------------------------------------
8 НЕДЕЛЯ  |
-----------
